Un clan est uniquement créé en création de partie dans les paramètres.
Une fois la partie lancée, les joueurs ont un bouton pour chacun des joueurs présent et un pour les éventuels clan.
Si ils ne sont pas dans un clan, le bouton relatif à ce clan est grisé.
Si la possibilité de parler avec Jx ou Jy n'à pas été cochée pour le joueur Ja en création de partie, il à les boutons Jx et Jy grisé.
Au cours de la partie; le droit de parler avec Jx peut lui être donné par le MJ (?) et il peut être ajouté dans un clan par les membres de celui-ci (tous ? ou le MJ ? Même si externe au clan ?)
Le nombre de boutons varie donc en fonction des paramètres :
16 de base, plus, un pour chaque clan présent. Si aucun clan n'est présent, seuls les boutons relatifs au joueurs (les 5/16) sont présents.
Il y à la possibilité d'avoir un bouton avec le nom d'un joueur et un autre avec J1 (au lieu de Arthur) sans savoir que J1 est Arthur.
De base, les boutons affichent le nom du joueur, sauf si il à été spécifié en création de partie/ajout 
de la discussion en cours de partie que le joueur doit rester anonyme.
Le nombre de boutons dans une partie sans clan (donc que des boutons propres à un joueur) peut varier entre 5/16 et 10/32 (?).
3 niveaux d'accessibilité à un chat privé est possible :
Niv. 1 : Lecture-écriture
Niv. 2 : Lecture seule.
Niv. 3 : Aucun accès (bouton grisé).

- possibilité de cacher les boutons (nombre de joueur inconnu au final)
- possibilité pour les joueurs de créer leur propre système de règles
